[Música]
muy buenas mis queridos Amantes del
corazón atención porque traigo un vídeo
que os va a gustar y es de Olga Moreno
que venía de pasar unos días con Rocío
flores y bueno Yo no sé esta gente como
se entera pero estaban los paparachis
allí en la estación de Atocha antes de
que ella coja el tren el ave y le
estuvieron haciendo preguntas y Vais a
ver la reacción y la cara que pone
cuando le preguntan por Antonio David
con el apodo de El penas vale o sea Vais
a ver que no le gusta ni un pelo Este
paparachi es el que se pone a hacer las
preguntas y es el que hace la pregunta
del así no la desagradable pregunta no
desafortunada pregunta se ve que es
carrasquistas total porque ya este tipo
de apoditos y este tipo de comentarios
ya lo he visto en otros vídeos que hemos
comentado anteriormente no el penas no
sé qué tío si tú eres un paparazzi sea
un profesional y haz que tienes que
hacer vale Pero bueno vamos a ver lo que
hace Olga Moreno voy a quedar maquillada
Sí
Por cierto guapísima y simpática como
siempre para que veáis cómo se puede ser
agradable simpática y educada sin
necesidad de admitir burlas hacia su
familia
tú cómo estás corazón
qué tal por aquí por Madrid Guay unos
días para desconectar
si no voy a hablar no voy a decir nada
simplemente que estás bien eso sí no
estás contenta
sigues con tu vida y en Málaga no con tu
tienda
qué tal te va la tienda Mira qué fácil
esta pregunta muy bien va bien la tienda
contenta gracias a Dios
productos renovados nueva temporada
siempre
como todos los años te gusta estar aquí
en la tienda es como el desahogo Olga
de verdad no me gusta nada esta
situación lo sabéis
me quiero antes de entrar en el ave y
no voy a decir nada
es un poco incómoda porque al final
ellos no te van a responder
Ellos tienen que hacer su trabajo
también de preguntar y demás pero claro
que no va a responder en plan nada más
que le de las preguntas y ya está ya os
podéis ir no y dejar a la muchacha
tranquila en lo que es su vida te
pregunta todo lo que quieras pregunta
simplemente le desea se ha mutado yo
Antonio de viejas casa de Marta tú le
deseas toda la estabilidad y toda la
felicidad para todo el mundo no esa
sonrisa dice un Sí porque mira como te
pillan los ojos y la cara
Estos son sí No tú no eres rencoroso
la última venga va se sabe cómo se va a
firmar el divorcio Olga
esto es que queda mucho poco
ya sería el paso definitivo no
han quedado en el amor
te has enamorar tu nombre una ilusión
que todo el mundo esté bien que todo el
mundo sea feliz verdad
la casa conyugal se va a quedar por ahí
o va cada uno un piso porque está
hablando también
que te gusta más que le llamen el penas
o el ex de Olga Moreno
pero bueno
[Música]
me callo ya no
tú estás bien simplemente estás bien Sí
claro a Rocío la quieres muchísimo
verdad siempre va a para desvanecer por
encima de todo
la puerta venga Muchas gracias Olga
madre mía
madre mía le ha tenido da la vuelta le
ha tenido toda la espalda ya para que el
chaval medio de broma pero para que el
chaval se entere ya hombre por favor y
aparte que falta de Educación y qué
falta de respeto porque es que fijaros
la lo que es la diferencia no
Marta riesgo mientras que Kiko Hernández
y Jorge Javier interviniendo ella no en
el programa que está machacando a la
familia de su pareja y a su propia
pareja no
llamaron al penas el pena varios en
varias ocasiones y Marta riesgo entre
comillas lo pongo no por no quedar de
saboría no por no ser cortante pues se
rió le rió la gracia dejó que dejó
Hernández le cogiera el teléfono y que
hablara con la madre de Marta no sé qué
no y sin embargo fijaros el gesto que ha
tenido Olga no Y cómo les ha pegado un
toque y les ha llamado la atención
porque al final siempre va a ser el
padre de su hija
entonces esa falta de respeto que tú me
estás grabando te estoy dando el
contenido no me estás grabando y te
pones con el pena olé pero tú que de
aquí que estamos en sálvame Jorge Javier
eres o qué es lo que eres no Entonces
qué necesidad tiene de en primer lugar
de quedar bien no es que a mí ya sabéis
que los bienquedismos no me van no
Entonces qué necesidad tiene de
preocuparte si vas a quedar de estúpida
o no de estúpida o de saborías y le
metes un corte eso lo primero no para mí
aquí el que ha quedado de maleducado es
el paparachi no sucede si estaréis de
acuerdo conmigo No porque yo estoy
imaginaros que yo que yo Algún día voy
por la calle y tengo que entrevistar a
Fidel vale imaginaros Yo ustedes sabéis
la opinión mía de parte de quién estoy y
todo el rollo No si yo me encontrara
Fidel y tuviera que hacerle preguntas a
mí no se me ocurriría decirle a Fidel
Oye tú eres el gusi lu Y qué opinas de
que seas el bus y luz y qué opinas de
que sabes lo que te digo o sea en plan
Oye Es verdad que eres tan oscuro como
dicen como te dice la gente O sea a mí
no se me ocurriría decirle eso porque
hay que trabajar pero hay que tener
respeto por la gente vale Y yo un
aplauso a Olga yo vamos siempre a Olga
en un altar hasta el día de hoy ni un
pero tengo para ella así que nada
familia Un abrazo enorme y nos vemos en
el siguiente vídeo
[Música]